Texto plano que necesito para que funcionen las versiones de git.
Ahora este es el primer cambio hecho en la clase. 
Estoy haciendo una prueba con resero y rm. 
Estoy ahora haciendo pruebas con reset solamente. 
Estoy haciendo pruebas con reset soft.
Estoy haciendo pruebas con reset hard.
Voy a proceder a hacer un merge de la rama master y la rama palabra para ver que si se borra la rama palabra.  
Estoy haciendo pruebas con reset hard. 
Ahora estoy haciendo cambios y creando ramas para practicar. 
La rama en la que estoy haciendo todo esto se llama palabra.
